+++
title = ""
date = 2026-10-23T07:52:26+00:00
description = "祖国被查了，人民怎么办 10月21日，中国官方媒体报道长春市住房公积金管理中心原党组书记、主任祖国因涉嫌严重违法违纪被调查，因该官员名字奇特，引发网友调侃：“祖国被祖国抓起来了”。"

[taxonomies]
days = ["2026-10-23"]

[extra]
id = 29811
day = "2026-10-23"
tg_url = "https://t.me/pelosi3/29811"
og_image = "01.jpg"
next_id = 29813
next_title = ""
next_body = "现在几乎所有炒A股的群都在转发这几张图"
prev_id = 29810
prev_title = ""
prev_body = "A股收评：创业板指午后反弹收涨4.16% 人形机器人板块大涨\n10月23日讯，A股三大股指早盘低开低走，午后拉升反包，截至收盘，沪指收涨0.89%，深证成指收涨2.79%，创业板指收涨4.16%。沪深两市成交额1.96万亿元，较上日放量超4200亿元。全市场超4500只个股上涨。盘面上，人形机器人板块大涨，宇树科技20CM涨停本周累涨超46%，众诚科技、洛轴股份、利亚德、海天瑞声等多股涨停。科创次新股表现亮眼，燧原科技、沐曦股份、摩尔线程等多股涨超10%。芯片概念回暖，粤芯半导体、利亚德、奥普特等多股涨停。大金融板块拉升，汇金科技、华林证券、大智慧涨停。影视院线板块走高，中广天择、慈文传媒涨停。银行股逆势下跌，中国银行、工商银行、建设银行、农业银行纷纷下跌。"
views = 5120
ids = [29811, 29812]
+++

祖国被查了，人民怎么办  

10月21日，中国官方媒体报道长春市住房公积金管理中心原党组书记、主任祖国因涉嫌严重违法违纪被调查，因该官员名字奇特，引发网友调侃：“祖国被祖国抓起来了”。

{{ img(src="01.jpg") }}

{{ img(src="02.jpg") }}
